Adrien : 

11/ aides : bon, c’est une base… je veux deux choses : savoir comment vous constituez votre capital social ? 
généralement, c’est de l’épargne personnelle et / ou de la love money mais je veux voir votre capital dans le 
dossier et dans le tableau. Ensuite, ok pour tout le reste mais je veux des montants pour l’ACCRE, le prêt d’honneur (coquille sur « garantie »), 
la PAT (allez sur le site de l’AFE, la PAT est plutôt destinée aux PME et je crois me souvenir qu’il faut créer au moins 20 emplois, 
je ne suis pas sûr que cela s’adresse à vous – à vérifier) – pour les exonérations de charges (Etat et DDFIP) ce sera dur de chiffrer, 
mettez juste une croix. Pour le reste, chaque fois que vous avez un montant, mettez-le dans le tableau… à la place des croix 
et faites un total général en bas du tableau.

15/ l’offre : ok c’est ça mais vous n’avez les chiffres que d’une entreprise orléanaise, est-ce que vous pouvez en trouver pour toute l’agglo ?


Florian :

-------FAIT--------    14/ la demande : ok, pouvez-vous avoir des chiffres du nombre de 15-25 ans sur l’agglo d’Orléans, c’est ça votre marché en quelque sorte

-------FAIT--------    16/ objectifs commerciaux : ok mais 5000 c’est un chiffre annuel ou c’est le chiffre pour les 5 premières années ? pas clair, à préciser en tout cas…

-------FAIT--------    19/ compte de résultats : là encore, je trouve que vous avez avancé mais votre tableau est moins précis que le modèle issu de la matrice. Je vous renvoie cette matrice…



Non défini : 

il manque un paragraphe sur votre stratégie 

il manque un paragraphe sur votre positionnement

18/ prix : je reste sur ce que je vous disais la dernière fois, on vous demande de vous positionner sur « vos » prix pas ceux des autres. 
Le dernier paragraphe ressemble un peu à ce que je voudrai voir dans le paragraphe « stratégie » en le réécrivant un peu…